# book-of-knowledge
 Произвольная база знаний
 
# Хотелки

Простая установка копированием файлов на хостинг.
Отсутствие БД, файлы сохраняются на хостинг.
Отображение HTML кода без дополнительного форматирования.
Возможность авторизации, без регистрации пользователя.
Разграничение прав доступа к материалу.
Автоматическое построение меню, согласно прав доступа.
Неограниченная вложенность подкатегорий в категории.
Наличие административной панели.
Добавление материала WYSIWYG редактором.
Добавление файлов файловым менеджером из админки.
Статусы публикации материала.
Хлебные крошки.
Адаптивность.

# Техническая составляющая
Веб сервер APACHE2(потребуется для настройки закрытых директорий)
PHP 8.0 и выше
CDN подключаемые плагины
3.1 BOOTSTRAP 5
3.2 JQUERY latest
3.3. FONTAWESOME latest
Скачиваемые плагины tinymce + elfinder
Использование классов и неймспейсов категорически запрещено!
Использование почты либо на сокетах, либо функция PHP mail
Весь роутинг осуществляется методом include (не include_once)
Построение меню после прочтения каталога с материалами методом scandir
Структура проекта:
app - папка подключаемых функций проекта, расширения, конфигурация, логины и пароли
	func.php - все написанные функции проекта
	pass.php - подключаемый многомерный массив [0 => [‘login1’ => ‘’, ‘password2’ => ‘’, ‘role’ => ‘’, ‘email’ => ‘’]]
	role.php - массив с ролями пользователей [‘1’ => [‘access’ => [‘full’], ‘name’ => ‘Администратор’], 2 => [‘access’ => [‘1’, ‘2’, ‘3’], ‘name’ => ‘Пользователь’]]
	conf.php - Пока не понятно что тут будет. Удобно константы определять.
	.htaccess
assets - папка подключаемых материалов(плагины, стили, js-скрипты)
	plugins - плагины
	css - стили
	js - хз, две буквы непонятные
	.htaccess
templates - папка со статическими шаблонами header, footer и т.д.
	header.tpl
	footer.tpl
	.htaccess
uploads  - папка загружаемых материалов из админ панели
	.htaccess
files - папка с созданными материалами, с неограниченной вложенностью
	catalog1
	catalog2
		catalog2.1
			catalog2.1.1
	catalog2.2
	catalog3
	.htaccess
index.php - основной файл проекта содержащий все подключения
.htaccess 
robots.txt

